Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол Арнайы сыныпқа тең Қарғыс рухына айналуы күтіледі.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Айдаһар еліне бару керек пе?
Иә
Менің сүйікті балам сиқыршылыққа епті емес сияқты.
Лорд Линделл жел туралы қауесетті естіді.
Сондықтан ол маған тезірек таяқ жасау керектігін айтты.
Таяқ?
Бұл көршілерімізге ниеттерімізді жеткізу құралы.
Сондықтан мен Робин-саманың келуін өтіндім.
Мен соңғы кездері көп болдым.
А, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Робин-сама, мен сенен жалғыз болуды сұраймын.
Жалғыз Чис?
«Мен немереммен ойнап жүргенде, сен жолға түстің!»
Әлгі қарт...
Немересі... Сонда Ілияс оның ұлы ма?
Негізгі тақырып таяққа ұқсайды, ол үшін алаңдамаңыз.
Барған кезде абай болыңыз
Иә?
Сіз оны жек көресіз бе?
Жоқ…
Бір адам...
Мен де сонда боламын.
А... дұрыс.
Әңгіме аяқталды ма? Уау
Сіз мүлде өзгерген жоқсыз.
Ал...
Жоқ, ұмытып қалдыңыз ба? Мен сенімен сөйлестім
Маған сырғанау ойынынан бас тартты.
Иә?
Айдаһарлардың өсуі әртүрлі.
Мен сені алып жүретіндей үлкен боламын деп үміттендім.
Дұрыс
Мен...
Рахмет саған Жібек
Ал, мен барамын.
Қош келдіңіз
Ол жақта суық, тоңбауға тырыс.
Иә
Ілияс?
Не?
Жоқ…
Біз кетеміз!
Құлап қалмас үшін қатты ұстаңыз!
(Емле)
Не?
Бұл соқыр техника.
Енді сені ешкім таба алмайды
Бұл теңізде жүзуден әлдеқайда жылдам.
Теңіз?
Мен селкимін!
Теңіздің асыл адамдары болсақ,
Оның сыртқы түрі де адамға да, итбалыққа да тән.
А... (Селки) Уау!
Жақсысың ба?
Желден өткенде, жақында жетесіз, сондықтан аздап тырысыңыз.
Иә
Ілияс жақсы болады.
Иә...
Линделл мырза~!
Линделл мырза, мен сізді пайдалана алдым!
Аа, жарайсың, тамаша.
Сәлем Линделл
Чисе, біраз уақыт болды.
Сен де бозармайсың.
Хмм... ет де бар.
Жарайды, жарайды
Сіздің де жақсы отбасы тапқаныңыз өте жақсы.
Линделл мырза, бұл киімдер...
О, мен азық-түлік алуға қалаға бардым.
Ол әдемі емес пе?
Ілиясқа ұқсайды
Міне, сәлем айтыңыз.
Алдын ала рахмет
(бұғылардың жүгірген дыбысы)
Мен бұрын егжей-тегжейлі айтпағанмын.
Айдаһарлар елі
Жүздеген жылдар бұрын, бірінші әкімші
Дүние жүзіне шашыраңқы бірнеше айдаһар ауыстырылды.
Бұл мен ұя салатын орын.
Линделл мырза үлгермеді.
Мен бастапқыда қарапайым көшпендімін.
Оның аты да жоқ.
Оны маған қожайыным берді.
Міне, келдік.
Невин ағашы
Уау...
Ахаха
Енді мен кешкі ас дайындаймын.
Чисе Ех... Уау!
Өзіңіздің қызметкеріңіз болыңыз!
Амансың ба?
Ух... иә
Әй, жанымнан кетпе!
Уф!
О, ау!
Хаха...
Ешқандай әрекет жасамай құлап қалатын адам бар ма?
Бұл... ауырады, кешіріңіз.
Бұл шектен тыс қорғаныс.
Тек таспен дос болу сені өлтірмейді.
Шулы!
Мен барайын ба?
Жоқ, мен оны қолданамын.
Мен көбірек тырысамын
А, рахмет, Күміс мырза.
Бұл тыныш.
Бұл бала сөйлейтін бала емес...
Ауа өте суық.
Иә?
Сәлеметсіз бе, Эйнсворт мырза
Менің атым Адольф Строуд, колледж әкімшілігінің кеңсесінен.
Колледж?
Тек сен тым мөлдір киім киіп жүрсің ғой…
Оның, Адам Ұлының болашағы туралы.
Мен сізбен тереңірек сөйлескім келеді.
Бұл бұғы сорпасы. Сіз оны жеп көрдіңіз бе?
Иә
Дәмді
Хмм... оның сызаттармен жабылғанын көрсетіңіз.
Ах...
Менің қолдарым дәрілік қолдар дейді.
Өлтірмейтін жара бірден жазылады.
Бұрын мұндай адамдар көп болған.
Соңғы бірнеше жүз жылда қаншама адам дүниеге келді.
Линделл мырза қанша уақыт өмір сүрді?
Барлық басқа сиқыршылар ұзақ өмір сүре ме?
Ах! Сондықтан бүгін қатты шу шығардың.
Мына ақымақ сүйектер! Түсіндіретін ештеңең жоқ па?
Енді...
А-а... кешіріңіз.
Ілиясты сұрамағаныма мен кінәлімін.
Аа...
Чис
Бұл жолы мені жалғыз шақырдың деп біраз уайымдадым.
Ол сені қолға түсіргісі келетін сияқты.
Бұғы сияқты ма?
Чис
Сен де бұған жақсы болар едің.
Мен...
Мені дүниеге әкелген адам, мен босанбаған болар едім деді.
Анам меннен қашады, Кімге керегім жоқ...
Өлген
Менің ойымша, әкем де, ағам да менен қашып кетті.
Мені жақын ұстайтын жалғыз Ілияс...
Сондықтан мен ол кісінің айтпағанын тыңдамаймын.
Мен ыңғайлы адам болғым келеді.
Бұл шын мәнінде олай емес.
Ұйықтар алдындағы қызықты оқиғаны айтып берейін.
Қызықты оқиға?
Дұрыс...
Бұрынғы сұраққа да жауап берейік.
Бірақ... жартысы қызымды мұңайтқаным үшін жаза.
Иә?
Дүние әлі алыс және қараңғы
Ежелгі қабаттардан будың күші, мұнай атқылауы жоқ кез еді.
Ежелден біз сиқыршылармыз
Ол өзінің қарапайым адам емес екенін табиғи түрде түсінді.
Құбыжықтарды көру үшін бе?
Бұл сонымен қатар қарапайым адамдар жасай алмайтын ғажайыптарды жасай алатындықтан.
Кейде өте ұзақ өмір сүру
Біз неге адамдарға қарағанда ұзақ өмір сүретінімізді және төзімдірек екенін білмейміз.
Мүмкін ол солай туылған шығар.
Бірақ сенбегендер себеп іздей берді.
Мен неге мұндаймын?
Менің орындайтын миссиям бар ма деп ойлаймын...
Іздеп, көп жерлестерім жатып қалды.
Мен бұл логиканы жек көріп, көшпелілермен жалғыз өзім саяхаттап жүрген кезім еді.
Бір күні түнде қасқыр шықты, түні бойы күзетуге тура келді.
Бірақ қасқыр келмеді
Оның орнына келді.
Екі аяқпен жүрген түндей келді.
Сіз...
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Менің қарным ашты...
Иә?
О... Эй!
Сіз байқадыңыз ба?
Мен түні бойы ұйықтадым.
Оның үлкен болғаны сонша, оны көтеруге көп күш жұмсалды.
Сіз оны жейсіз бе?
Сен қайдан келдің?
Мен білмеймін, иә?
Мен білмей тұрып, орманда болдым, білмей тұрып, мен жүрдім.
Адамдардан қашып жүру...
Мен жүргенде осында болдым.
Мен шаршадым
Не болды?
Пыс, пыс… Э?
Сіз құбыжық сияқтысыз.
Тірі заттар сияқты ет киген сияқты.
Сіз кімсіз?
Менің жеңуімнің себебі…
Хмм…
Әзірше қожайыныма барайық.
Бұл мен шынымен де түсінбейтін адам.
Мүмкін сіз жер астында, мүмкін дәл көрші үйде тұратын шығарсыз.
Ол 100 жылдан кейін немесе 100 жыл бұрын тірі болуы мүмкін.
Сен аңқау болғандықтан, маған қимыл жасауды үйретерсің.
Баратын жер жоқ
Шөл далада жай серуендеу қиын болуы керек.
Сіз... иә?
Мен Линделлмін
Қарапайым халық біз сияқты адамдарды сиқыршы дейді.
Бұл...
Жоғалған заттарды табудың ежелгі әдісі.
Шыршаларды байлап, қызыл жіппен орап, босатыңыз.
Жерді жауып тұрған шырша – орман құдайының дастарханы.
Көмек алу және бағыттарды сұрау
Жол көрсетуші
Мен сені тұманның арғы жағындағы туыстарыма апардым.
Тұман қалыңдап барады, кетпе.
Су…
Бұл мұхит. Жалаңыз. Бұл қызық.
Бухет
Гехо Гехо... Хахахаха
Бұл қожайынның үйі.
Ұстаз, Рахаб, сіз осындасыз ба?
Линделл?
Бұл жерде сіздің бетіңізді көрсету әдеттен тыс.
Жиналған жердің аты ағаш жылайды
Менің шеберім таңдаған есім шығар.
Адамдармен көбірек араласуға тырысу керек...
Әй?
Мен оны кеше алдым.
Мен сенің мына жігітке бір қарашы деп едім.
Хмм...
Кір дегім келеді... бірақ сен үлкенсің.
Сіз кішірейе аласыз ба?
Кішірек?
Иә, адам туралы.
Адам…
Хо…
Бұл?
Иә, жарайсың.
Келіңіздер
Сіз білмейсіз бе?
Дұрыс... Мен рухтар мен перілерге өте жақынмын.
Бірақ онда бірнеше адам бар.
Адамдар ақымақ айламен өзгерді...
Олай болса, әңгіме қарапайым.
Керісінше, бұл...
Жаяу жүргенге дейін не болғаны есіңізде ме?
Менің есімде... заттар...
Қызыл…
Қызыл?
Өзіңізді есте сақтауға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Линделл а?
Сен мына балаға қамқор бол.
Не? Неге мен?
Біреуге мейірімділік танытқаннан кейін, ол тәуелсіз болғанша қамқорлық жасау керек.
Мен бұғыны қууым керек
Сізге шәкірт қабылдайтын кез келді.
Біз жалғыз өмір сүрмеуіміз керек
Мен саған айтар едім
«Жауларыңды жақсы көр» деме.
Бірақ бізді көршілеріміз жақсы көреді
Адасып қалғандарға таяқты қарызға беретін бізбіз.
Менің ойымша, мені мен қалағандай жақсы көрмеді.
Мен, сен, барлығы...
Қарғыс алған сияқты
Қарғыс пен бата негізінен бірдей, Линдель.
Сіз оны қалай қабылдайсыз?
Жарайды, мен барамын.
Менсіз жақсы болсаң, мен қайтамын
Қайда?
Мен білмеймін.
Сіз бос емессіз бе?
Уф...
Мен... Шәкірт ала алмаймын.
Сонымен, сіз...
Бұдан былай сен менің танысымсың.
Жол жүруден шаршаған адамды танитын болсаңыз, оған кереует беруіңіз керек.
Мен қиналған жоқпын
Мен құласам да, қандай ауыз айтады?
Әй, сен сондай мейірімдісің.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Егер сіз мұны шешсеңіз, сіз бұрыннан туыссыз.
Аты...
Бұл екіталай. Не істеуім керек?
Ұстазымның ат қоюға деген махаббаты қайтадан басталды...
Тәңірлер мен рухтар сенің қасыңда.
Ешкім сені ойламаса да
Ауырса да, мұңды да, жалғыз болса да
Олар сізді әрқашан бақылап отырады
Сондықтан өзіңізді тыныштықта сақтаңыз.
Ілияс
Сәлем Эйнсворт
Әй, Сенпай! Рұқсатсыз...
Ренфред
Егер мен сені менімен осылай өмір сүруге рұқсат етсем.
Ол бұзылады
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сиқыршының өткені айтылды
Жасырылған шындықтан қыздың жүрегі дірілдейді.
Өтпелі ажырасу екі адамға не әкеледі...
Мен де айта алмағанымды айтайын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory